Sir, you're awake.
Tuan, Anda sudah bangun.
I want to sit up.
Saya ingin duduk.
Alright.
Baiklah.
You fell down the stairs.
Kamu terjatuh dari tangga.
It caused a mild stroke.
Itu menyebabkan stroke ringan.
You need to be more careful in the future.
Anda harus lebih berhati-hati di masa mendatang.
Thank you.
Terima kasih.
Okay, I'll be going now.
Baiklah, saya pergi sekarang.
Please get some rest.
Silakan beristirahat.
Alright.
Baiklah.
I've lived in this house for so many years.
Saya telah tinggal di rumah ini selama bertahun-tahun.
Even with my eyes closed,
Bahkan dengan mataku tertutup,
I know exactly where I'm going.
Aku tahu persis ke mana aku akan pergi.
How could I have fallen?
Bagaimana mungkin aku terjatuh?
I'm truly getting old.
Saya benar-benar semakin tua.
Or perhaps...
Atau mungkin...
Grandpa!
Kakek!
You're finally awake.
Anda akhirnya terbangun.
I've been so worried about you.
Aku sangat khawatir padamu.
Has anyone heard about
Apakah ada yang pernah mendengar tentang
my accident?
kecelakaan saya?
No.
TIDAK.
I know you
aku tahu kamu
don't want to disrupt the company's operations.
tidak ingin mengganggu operasi perusahaan.
I didn't tell anyone.
Aku tidak menceritakannya kepada siapa pun.
Grandpa.
Kakek.
The doctor says
Dokter mengatakan
your condition
kondisi Anda
requires several more days of rest.
membutuhkan beberapa hari istirahat lagi.
I was thinking,
Aku sedang berpikir,
you can't keep secrets forever.
Anda tidak dapat menyimpan rahasia selamanya.
The company
Perusahaan
will eventually hear rumors.
akhirnya akan mendengar rumor.
Rather than letting gossip spread,
Daripada membiarkan gosip menyebar,
I should go to the office first.
Saya harus ke kantor dulu.
What good would that do?
Apa gunanya itu?
I'm your granddaughter.
Aku cucumu.
With me there,
Bersamaku di sana,
they'll have someone to rely on.
mereka akan memiliki seseorang yang dapat diandalkan.
Even if the shareholders
Bahkan jika para pemegang saham
are concerned about your health,
khawatir tentang kesehatan Anda,
it won't cause any instability.
itu tidak akan menyebabkan ketidakstabilan apa pun.
Let's wait and see.
Kita lihat saja.
If there's no improvement,
Jika tidak ada perbaikan,
then we'll plan our next move.
lalu kami akan merencanakan langkah selanjutnya.
Yes, Grandpa.
Ya, Kakek.
I'll do as you say.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
I'll have them
Aku akan memilikinya
bring the work reports
membawa laporan pekerjaan
to you here.
untuk Anda di sini.
Good.
Bagus.
Check the surveillance footage again.
Periksa lagi rekaman pengawasannya.
Investigate everyone in the house
Selidiki semua orang di rumah
and look into their backgrounds again.
dan melihat kembali latar belakang mereka.
Especially find out
Terutama mencari tahu
what they were doing
apa yang mereka lakukan
at the time of my incident.
pada saat kejadian itu terjadi.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
However,
Namun,
should I also investigate the young lady
haruskah aku juga menyelidiki wanita muda itu?
and her brother?
dan saudara laki-lakinya?
Yes.
Ya.
Tell Detective Wang
Beritahu Detektif Wang
to meet me at the hospital.
untuk menemuiku di rumah sakit.
Here's all the information on Jiang Shuyun.
Berikut semua informasi tentang Jiang Shuyun.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I'm fairly certain.
Saya cukup yakin.
But just to be safe,
Tapi untuk amannya,
I suggest you get a paternity test.
Saya sarankan Anda menjalani tes paternitas.
Keep this safe.
Simpan ini dengan aman.
Remember,
Ingat,
this must remain confidential.
ini harus tetap dirahasiakan.
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
We maintain professional ethics.
Kami menjunjung tinggi etika profesional.
What's wrong, sis?
Ada apa, sis?
The old man found out about Jiang Chunyu's identity.
Orang tua itu mengetahui identitas Jiang Chunyu.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
Wait.
Tunggu.
This matter
Hal ini
doesn't need your intervention.
tidak memerlukan campur tangan Anda.
You have more important things to do.
Anda memiliki hal yang lebih penting untuk dilakukan.
Xiaobao.
Xiaobao.
Mommy.
Mama.
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Don't be so agitated, Xie Xiaoqi.
Jangan gelisah begitu, Xie Xiaoqi.
After all,
Bagaimanapun,
I'm also Xiaobao's uncle.
Saya juga paman Xiaobao.
Just holding her.
Hanya memeluknya.
That's not too much, is it?
Itu tidak terlalu banyak, bukan?
Brother Xiaomeng.
Saudara Xiaomeng.
Please.
Silakan.
My daughter is still young.
Putriku masih kecil.
If you have any issues,
Jika Anda memiliki masalah,
come at me instead.
datanglah padaku sebagai gantinya.
Alright.
Baiklah.
Call Jiang Chunyu now
Hubungi Jiang Chunyu sekarang
and tell her to come to the hospital immediately.
dan menyuruhnya segera datang ke rumah sakit.
The third wheel is finally gone.
Roda ketiga akhirnya hilang.
But it feels like your mind
Tapi rasanya seperti pikiranmu
is somewhere else.
ada di tempat lain.
I'm just thinking about something.
Aku hanya sedang memikirkan sesuatu.
Hello?
Halo?
What's wrong?
Ada apa?
Chunyu.
Chunyu.
Xiaobao's condition has worsened again.
Kondisi Xiaobao memburuk lagi.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
It happened suddenly.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Come to the hospital quickly.
Segera datang ke rumah sakit.
Has he been taken to emergency?
Apakah dia sudah dibawa ke unit gawat darurat?
What did the doctor say?
Apa kata dokter?
I don't have time to talk now.
Saya tidak punya waktu untuk bicara sekarang.
Chunyu,
Chunyu,
come quickly.
datanglah segera.
I'm waiting for you in Room 618.
Saya menunggumu di Kamar 618.
Okay,
Oke,
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
What's wrong?
Ada apa?
I have something to do.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
I need to go out for a while.
Aku perlu keluar sebentar.
Xie Xiaoqi.
Xie Xiao Qi.
Xie Xiaoqi!
Xie Xiaoqi!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Where's the child?
Dimana anaknya?
Grandpa!
Kakek!
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
I know you hate me.
Aku tahu kamu membenciku.
Whatever you've got,
Apapun yang kamu punya,
come at me.
datanglah padaku.
Why target an elderly person?
Mengapa menargetkan orang lanjut usia?
If what the detective said is true,
Jika apa yang dikatakan detektif itu benar,
then Jiang Chunyu is my real granddaughter.
kalau begitu Jiang Chunyu adalah cucu perempuan saya yang sebenarnya.
Gu Nian and Jiang Chunyu don't get along.
Gu Nian dan Jiang Chunyu tidak akur.
Is it because she already knows something?
Apakah karena dia sudah mengetahui sesuatu?
If she really has ulterior motives,
Jika dia benar-benar punya motif tersembunyi,
then...
Kemudian...
Lawyer Zhang.
Pengacara Zhang.
I want to modify my will.
Saya ingin mengubah surat wasiat saya.
Gu Nian,
Gu Nian,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What am I doing?
Apa yang saya lakukan?
You can see it clearly.
Anda dapat melihatnya dengan jelas.
Why ask what you already know?
Mengapa bertanya apa yang sudah Anda ketahui?
You...
Anda...
This thing,
Hal ini,
you should be familiar with it.
Anda seharusnya sudah familier dengan hal itu.
Actually, ten years ago,
Sebenarnya, sepuluh tahun yang lalu,
I already knew Jiang Chunyu
Aku sudah tahu Jiang Chunyu
was your real granddaughter.
adalah cucu perempuanmu yang sebenarnya.
I planned ahead
Saya sudah merencanakannya terlebih dahulu
and sent Jiang Mengting to heaven.
dan mengirim Jiang Mengting ke surga.
But don't worry,
Tapi jangan khawatir,
soon,
segera,
I'll send Jiang Chunyu
Saya akan mengirim Jiang Chunyu
to join her.
untuk bergabung dengannya.
You beast!
Kau binatang buas!
Scum!
Sampah!
Beast,
Binatang buas,
or bastard?
atau bajingan?
Grandpa!
Kakek!
All these things
Semua hal ini
were taught by you.
diajarkan oleh Anda.
The end justifies the means.
Tujuan menghalalkan cara.
Right now,
Sekarang,
do you feel weak all over?
apakah kamu merasa lemas seluruh tubuh?
That's right.
Itu benar.
I worked hard to get you into the hospital,
Aku bekerja keras untuk membawamu ke rumah sakit,
can't let you recover so quickly.
tidak bisa membiarkanmu pulih secepat itu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
I was going to let you live,
Aku akan membiarkanmu hidup,
barely surviving.
nyaris tak bertahan hidup.
But you just couldn't stay quiet,
Tapi kamu tidak bisa tinggal diam,
investigating things you shouldn't.
menyelidiki hal-hal yang tidak seharusnya Anda lakukan.
So granddaughter,
Jadi cucu perempuan,
I have no choice but
Aku tidak punya pilihan lain selain
to send you to your death.
untuk mengirimmu ke kematianmu.
Grandpa!
Kakek!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Didn't you always want me
Bukankah kamu selalu menginginkanku?
to be the best person, Gu Nian?
menjadi orang terbaik, Gu Nian?
You're dead.
Kamu sudah mati.
I am the most powerful woman in all of Shangcheng.
Akulah wanita paling berkuasa di seluruh Shangcheng.
You can rest
Kamu bisa beristirahat
in peace underground.
dalam damai di bawah tanah.
Gu Nian.
Gu Nian.
Old Mr. Gu raised you
Tuan Gu yang tua membesarkanmu
for over twenty years.
selama lebih dari dua puluh tahun.
How could you harm him?
Bagaimana Anda bisa menyakitinya?
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
All these people can testify
Semua orang ini bisa bersaksi
that you killed my grandfather.
bahwa kau membunuh kakekku.
The motive was that he once held you captive,
Motifnya adalah dia pernah menahanmu sebagai tawanan,
and you, a deranged woman, took revenge.
dan kamu, seorang wanita gila, membalas dendam.
What a grand scheme.
Sungguh rencana yang hebat.
I've underestimated you.
Aku telah meremehkanmu.
You after ten years
Kamu setelah sepuluh tahun
are even more
bahkan lebih banyak lagi
despicable than before.
lebih hina dari sebelumnya.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Do you know why
Tahukah kamu kenapa?
you'll never beat me?
kamu tidak akan pernah mengalahkanku?
Because at the end of the day,
Karena pada akhirnya,
you're still that
kamu masih seperti itu
delicate flower raised in a greenhouse.
bunga halus yang tumbuh di rumah kaca.
You have no idea
Kamu tidak punya ide
what real
apa yang nyata
hell on earth is.
neraka di bumi adalah.
What happened today
Apa yang terjadi hari ini
is our secret.
adalah rahasia kami.
Don't tell anyone else.
Jangan beritahu siapa pun.
Why didn't you knock?
Mengapa kamu tidak mengetuk?
Who are you people?
Siapakah kalian?
What happened today
Apa yang terjadi hari ini
is our secret.
adalah rahasia kami.
Don't tell anyone.
Jangan beritahu siapa pun.
Gu Nian.
Gu Nian.
No!
TIDAK!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Take her away.
Bawa dia pergi.
I want her to
aku ingin dia
accompany my grandfather in death.
menemani kakekku dalam kematian.
The number you have dialed is temporarily unavailable.
Nomor yang Anda hubungi untuk sementara tidak tersedia.
Qiushan.
Qiushan.
I...
SAYA...
My grandfather,
Kakekku,
he passed away.
dia meninggal dunia.
I understand.
Saya mengerti.
Chunyu can't be reached.
Chunyu tidak dapat dihubungi.
Old Mr. Gu is dead.
Tuan Gu tua sudah meninggal.
Such a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
There must be more to it.
Pasti ada hal lain lagi.
Qiushan.
Qiushan.
You specifically asked me to come.
Anda secara khusus meminta saya untuk datang.
What is it?
Apa itu?
Jiang Chunyu killed my grandfather.
Jiang Chunyu membunuh kakekku.
This is something
Ini adalah sesuatu
you should know sooner rather than later.
Anda harus mengetahuinya lebih cepat daripada lambat.
Do you have any evidence?
Apakah Anda punya bukti?
There were many people in the hospital room.
Ada banyak orang di kamar rumah sakit.
Many people saw it.
Banyak orang melihatnya.
Besides her,
Selain dia,
there was no one else.
tidak ada orang lain.
Since you want Jiang Chunyu,
Karena kamu menginginkan Jiang Chunyu,
I'll personally send her to her death.
Aku sendiri yang akan mengirimnya ke kematiannya.
I want you to know she's innocent
Aku ingin kamu tahu dia tidak bersalah
yet be completely unable to save her,
namun sama sekali tidak mampu menyelamatkannya,
suffering for the rest of your life.
menderita selama sisa hidup Anda.
Lawyer Zhang.
Pengacara Zhang.
Miss,
Merindukan,
I'm here to deliver Old Mr. Gu's will.
Aku di sini untuk menyampaikan wasiat Tuan Tua Gu.
Qiushan,
musim gugur,
wait for me a moment.
tunggu aku sebentar.
Lawyer Zhang,
Pengacara Zhang,
please come in.
silakan masuk.
Why are there additional terms?
Mengapa ada istilah tambahan?
Yes,
Ya,
it's specified by Old Mr. Gu.
Hal ini ditentukan oleh Tuan Tua Gu.
You must marry Mu Qiushan
Anda harus menikah dengan Mu Qiushan
and obtain the patent after the marriage
dan mendapatkan hak paten setelah menikah
before you can inherit the company.
sebelum Anda dapat mewarisi perusahaan.
Chunyu.
Chunyu.
I've let you down.
Aku telah mengecewakanmu.
No need to apologize.
Tidak perlu meminta maaf.
I guess you had no choice.
Saya kira Anda tidak punya pilihan.
Such deep sisterly affection.
Kasih sayang persaudaraan yang begitu dalam.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You were lucky the previous times.
Anda beruntung pada waktu sebelumnya.
You narrowly escaped.
Anda nyaris lolos.
But this time,
Tapi kali ini,
you won't be so fortunate.
Anda tidak akan seberuntung itu.
No.
TIDAK.
Qiushan.
Qiushan.
Didn't you want evidence?
Apakah Anda tidak menginginkan bukti?
Look.
Lihat.
Do you still think
Apakah kamu masih berpikir?
Jiang Chunyu is innocent?
Jiang Chunyu tidak bersalah?
Chunyu would never kill Mr. Gu.
Chunyu tidak akan pernah membunuh Tuan Gu.
But now all the evidence
Tapi sekarang semua buktinya
is against her.
menentangnya.
Tell me.
Beri tahu saya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Qiushan is indeed clever.
Qiushan memang pintar.
What I want
Apa yang aku inginkan
is you.
adalah kamu.
Within two weeks,
Dalam waktu dua minggu,
marry me.
Menikahlah denganku.
Or else?
Atau?
Otherwise,
Jika tidak,
I'll have to send your beloved
Aku harus mengirim kekasihmu
to prison.
ke penjara.
How are you?
Apa kabarmu?
I'm sorry,
Saya minta maaf,
I owe you all this.
Aku berutang semua ini padamu.
Consider this as atonement
Anggaplah ini sebagai penebusan dosa
for my past actions.
atas tindakanku di masa lalu.
Xie Xiaoqi.
Xie Xiao Qi.
If you meddle in my affairs again,
Jika kau ikut campur dalam urusanku lagi,
I'll send you straight to hell.
Aku akan mengirimmu langsung ke neraka.
Wait.
Tunggu.
Sis.
Saudari.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Her life
Hidupnya
might still be useful to us.
mungkin masih berguna bagi kita.
Gu Nian.
Gu Nian.
Xie Xiaoqi.
Xie Xiao Qi.
Even in high school,
Bahkan di sekolah menengah,
I knew you were an idiot.
Aku tahu kamu bodoh.
But I never imagined
Tapi aku tak pernah membayangkan
you'd be this stupid.
kamu akan sebodoh ini.
Do you regret betraying me now?
Apakah kamu menyesal mengkhianatiku sekarang?
What I regret most
Apa yang paling aku sesali
is being your lackey in high school.
adalah menjadi antekmu di sekolah menengah.
After doing so many terrible things,
Setelah melakukan banyak hal buruk,
is that so?
Apakah begitu?
It's too late
Sudah terlambat
to regret it now.
untuk menyesalinya sekarang.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
This time,
Kali ini,
I can let you go.
Aku bisa membiarkanmu pergi.
If you're smart,
Jika kamu pintar,
you'll disappear forever.
kamu akan menghilang selamanya.
Otherwise,
Jika tidak,
you're dead.
kamu sudah mati.
Let's go.
Ayo pergi.
Move.
Bergerak.
Sister,
Saudari,
are we just letting the tiger go back to the mountain?
apakah kita biarkan harimau itu kembali ke gunung?
The most important thing now
Hal yang paling penting sekarang
is to successfully inherit the Gu family fortune.
adalah untuk berhasil mewarisi kekayaan keluarga Gu.
Let's give Mu Qiushan some face first.
Mari kita beri sedikit wajah pada Mu Qiushan terlebih dahulu.
But Jiang Chunyu is a tough nut to crack.
Namun Jiang Chunyu merupakan sosok yang sulit dikalahkan.
She won't give up so easily.
Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
She doesn't have much time left.
Dia tidak punya banyak waktu lagi.
We can breathe now.
Sekarang kita bisa bernapas.